# 健身追踪器
# 健身追踪器
<PIC>[Manual16_0]  # 开始使用 包装盒内含物品
为手表充电 8 设置健身追踪器 9 在健身追踪器应用中查看你的数据
# 开始使用 认识健身追踪器 健身追踪器—...
健身追踪器不用于提供医疗或科学数据。 # 包装盒内含物品 你的健身追踪器包装盒包含： 配有小号表带的手表（颜色和材质仅供参考）
<PIC>[fitness_trackers_01]充电线
<PIC>[fitness_trackers_02]额外大号表带
<PIC>[fitness_trackers_03]健身追踪器的可拆卸表带提供多种颜色和材质，需单独购买。
# 为手表充电 充满电的健身追踪器续航时间...
为健身追踪器充电： 1. 将充电线插入电脑的USB端口、UL认证的USB墙充充电器或其他低功耗充电设备。
2. 将充电线的另一端靠近手表背面的充电接口，直至磁吸吸附。确保充电线上的金属触点与手表背面的接口对齐。
<PIC>[Manual16_1]  为健身追踪器充电12分钟即可续航24小时。手表充电时，轻点屏幕两次或按下按钮即可点亮屏幕。完全充满电大约需要1-2小时。
<PIC>[Manual16_2]  # 设置健身追踪器 通过适用于iPhone、iPad或安卓手机的健身追踪器应用设置健身追踪器。健身追踪器应用兼容大多数主流手机。请访问官网查看你的手机是否兼容。
<PIC>[Manual16_3]  开始操作： 1. 下载应用
2. 安装应用并打开。
3. 点击登录，然后按照屏幕上的说明完成设备设置。 设置完成后，通读指南以了解更多关于你的新手表的信息，然后探索健身追踪器应用。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 # 在健身追踪器应用中查看你的数据 打开手机上的健身追踪器应用，查看你的健康指标、活动和睡眠数据，选择锻炼或正念课程等。
# 解锁健身追踪器高级版 健身追踪器高级版...
用户可在健身追踪器应用中兑换健身追踪器高级版试用订阅。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 佩戴健身追踪器 将健身追踪器佩戴在手腕...
# 日常佩戴与运动佩戴位置 不运动时，将健...
一般来说，长时间佩戴后，定期取下手表休息约一小时始终很重要。我们建议洗澡时取下手表。虽然你可以戴着手表洗澡，但取下可减少接触肥皂、洗发水和护发素的可能性，这些物品可能会对手表造成长期损坏，并可能引起皮肤刺激。
<PIC>[Manual16_4]  为优化运动时的心率监测：
· 运动时，可将表带向上移动以获得更贴合的佩戴效果。如感到不适，请松开表带；若不适持续，请取下手表让手腕休息。
<PIC>[Manual16_5]  · 将手表戴在手腕正面，确保设备背面与皮肤接触。

# 扣紧表带 1. 将健身追踪器戴在手腕上
# 扣紧表带 1. 将健身追踪器戴在手腕上
2. 将底部表带穿入顶部表带的第一个环扣。
<PIC>[Manual16_6]  3. 收紧表带至舒适贴合，将表扣钉按入表带上的其中一个孔。如果使用小号表带的最后两个孔，我们建议更换为大号表带以获得更稳固的佩戴效果。
操作说明请参阅下一页“更换表带”。
<PIC>[Manual16_7]  4. 将表带的松散端穿入第二个环扣，使其平整贴在手腕上。确保表带不要过紧。佩戴时应留有空隙，可在手腕上轻微移动。
<PIC>[Manual16_8]  # 佩戴手腕 为提高准确性，你必须指定将健身追踪器佩戴在惯用手还是非惯用手上。惯用手是你写字和吃饭用的手。
初始状态下，手腕设置默认为非惯用手。如果你将健身追踪器戴在惯用手上，请在健身追踪器应用中更改手腕设置： 在健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 > 健身追踪器卡片 , 手腕 , 惯用手。

# 佩戴与保养提示
# 佩戴与保养提示
· 定期使用无皂清洁剂清洁表带和手腕。
· 如果手表沾水，活动结束后取下并彻底擦干。
· 适时取下手表。
· 如发现皮肤刺激，请取下手表并联系客服支持。如需更多信息。
如需更多信息，请访问健身追踪器佩戴与保养页面。 # 更换表带 健身追踪器出厂已安装小号表带，包装盒内另附一条大号底部表带。顶部和底部表带均可与配件表带互换，配件表带需单独购买。表带尺寸请参阅第71页“表带尺寸”。
健身追踪器Sense、健身追踪器Versa 3和健身追踪器Versa 4的表带与本健身追踪器兼容。

# 拆卸表带 1. 将健身追踪器翻面，找到表
# 拆卸表带 1. 将健身追踪器翻面，找到...
<PIC>[Manual16_9]  2. 松开卡扣，将扁平按钮向表带方向滑动。
3. 轻轻将表带从手表上拔下松开。
<PIC>[Manual16_10]  4. 另一侧重复操作。 安装表带时，将其按入手表末端，直至听到咔嗒声并卡紧到位。带环扣和表扣钉的表带安装在手表顶部。
<PIC>[Manual16_11]  # 基础操作 了解如何管理设置、设置个人PIN码、操作屏幕和查看电量。
# 操作健身追踪器 健身追踪器配备彩色AM...
通过轻点屏幕、左右上下滑动或按下按钮操作健身追踪器。为节省电量，不使用时手表屏幕会熄灭，除非你开启常亮显示设置。如需更多信息，请参阅第23页“调整常亮显示”。

# 基础操作 主屏幕为时钟界面
# 基础操作 主屏幕为时钟界面
· 向下滑动查看快捷设置
· 向上滑动查看通知。
· 左右滑动查看功能卡片。
<PIC>[Manual16_12]  · 按下按钮打开应用菜单或返回时钟界面。 · 长按时钟界面可切换已保存的表盘。
# 按钮快捷操作 使用按钮快速访问非接触式...
<PIC>[Manual16_13]  按下按钮 按下按钮返回时钟界面。在时钟界面，按下按钮打开手表上已安装的应用列表。
# 长按按钮 长按按钮1秒可激活你选择的功...
# 双击按钮 双击按钮可打开语音助手、快捷...

# 快捷设置 在时钟界面，向下滑动进入快捷设
# 快捷设置 在时钟界面，向下滑动进入快捷...
<PIC>[fitness_trackers_04]# 功能卡片 在时钟界面，左右滑动浏览功能卡片。查看每日目标进度、今日活动摘要、全天心率、最新睡眠指标、手表检测到的身体反应、设置计时器、开始运动或查看天气预报。
通过更改包含的功能卡片及其显示顺序来自定义手表。如需更多信息，请参阅第27页“重新排列功能卡片”。

# 调整设置 在设置应用中管理基础设置
# 调整设置 在设置应用中管理基础设置
# 显示
<PIC>[Manual16_14]  # 震动与声音
<PIC>[Manual16_15]  # 通知
<PIC>[Manual16_16]  # 目标提醒
<PIC>[Manual16_17]  # 勿扰模式
<PIC>[Manual16_18]  # 快捷方式
<PIC>[Manual16_19]  # 语音助手
<PIC>[Manual16_20]  # 关于健身追踪器
<PIC>[Manual16_21]  点击设置项进行调整。向上滑动查看完整设置列表。

# 查看电量 在时钟界面，向下滑动。电量显示
# 查看电量 在时钟界面，向下滑动。电量显...
<PIC>[Manual16_22]  当电量严重不足（8%或更低）时：
屏幕亮度调至最暗
· 震动强度设为轻微
· 如使用GPS追踪运动，GPS追踪将关闭
· EDA传感器关闭
· 常亮显示关闭
无法使用语音助手功能 · 无法使用快捷回复 为健身追踪器充电后即可使用或调整这些功能。
# 设置设备锁 为保障手表安全，在健身追踪...
在健身追踪器应用中开启设备锁或重置PIN码： 在健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 > 健身追踪器卡片 , 设备锁。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 # 调整常亮显示 开启常亮显示，即使不操作屏幕，手表也会显示时间。许多表盘和特定应用支持常亮显示模式。
<PIC>[Manual16_23]  开启或关闭常亮显示：从时钟界面向下滑动打开快捷设置。点击常亮显示图标
<PIC>[Manual16_24]  注意：开启此功能会影响手表续航。开启常亮显示后，健身追踪器需要更频繁地充电。
当手表电量严重不足时，常亮显示会自动关闭。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 # 关闭屏幕 不使用时，用另一只手短暂盖住表盘或将手腕转向身体外侧即可关闭手表屏幕。
<PIC>[Manual16_25]  注意：如开启常亮显示设置，屏幕不会熄灭。
# 天气 在手表上的天气应用中查看当前位置...
在功能卡片中查看当前位置的天气预报。在时钟界面，左右滑动直至找到天气卡片。点击屏幕底部面板，可循环查看当前云量、即将到来的温度预报、降雨概率和空气质量。点击卡片上的其他任意位置打开天气应用，查看更多详细信息，以及你选择的另外2个位置的天气预报。
如当前位置天气未显示，请确认已为健身追踪器应用开启定位服务。如更换位置或当前位置数据未更新，请同步手表，在天气应用或卡片中查看新位置和最新数据。
在健身追踪器应用中选择温度单位。如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
<PIC>[Manual16_26]  添加或删除城市： 1. 在健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 > 健身追踪器卡片。
2. 点击表盘库。
3. 点击天气应用。可能需要向上滑动才能找到。
4. 点击设置 , 添加城市，最多可添加2个额外位置；或点击编辑 > 叉号图标删除位置。注意：无法删除当前位置。

# 查找手机 使用查找手机应用定位你的手机
# 查找手机 使用查找手机应用定位你的手机
<PIC>[Manual16_27]  要求：
· 手表必须与你要定位的手机连接（配对）。
· 手机必须开启蓝牙，且距离健身追踪器设备30英尺（10米）以内。
· 健身追踪器应用必须在手机后台运行。
· 手机必须处于开机状态。 查找手机： 1. 打开手表上的查找手机应用。
2. 点击查找手机。你的手机会大声响铃。
3. 找到手机后，点击取消结束铃声。

# 地图 在手表上通过地图应用获取逐向导航指
# 地图 在手表上通过地图应用获取逐向导航...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 手机通知 健身追踪器可显示手机的来电、...
# 设置通知 确认手机蓝牙已开启，且手机可...

# 2. 点击通知
# 2. 点击通知
3. 如尚未配对手表，按照屏幕上的说明完成配对。来电、短信和日历通知会自动开启。
4. 如需开启手机上已安装应用（包括健身追踪器和WhatsApp）的通知，请点击应用通知，开启你希望在手表上查看的通知。
注意：如果你使用iPhone，健身追踪器会显示同步到日历应用的所有日历通知。如果你使用安卓手机，健身追踪器会显示设置时选择的日历应用的通知。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 # 查看 incoming通知 收到通知时手表会震动。如通知到达时未查看，可稍后在时钟界面向上滑动，或双击按钮并点击通知图标查看。
<PIC>[Manual16_28]  # 管理通知 健身追踪器最多可存储30条通知，超出后新通知会替换最早的通知。
管理通知：
· 在时钟界面向上滑动查看通知，点击任意通知展开。
· 删除单条通知：点击展开，滑动至底部并点击清除。
· 一次性删除所有通知：向上滑动至通知底部，点击全部清除。
· 退出通知界面：按下按钮或向下滑动。
# 关闭通知 在健身追踪器应用中关闭特定通...
关闭特定通知： 1. 在手机健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 , 健身追踪器卡片 , 通知。 2. 关闭你不希望再在手表上接收的通知。
关闭所有通知：
1. 在时钟界面向下滑动进入快捷设置。 2. 点击勿扰图标。所有通知（包括目标庆祝和提醒）都会关闭。
<PIC>[Manual16_29]  注意：如手机开启了勿扰设置，关闭该设置前手表不会接收通知。
# 接听或拒接来电 与iPhone或安卓手...
接听来电：点击手表屏幕上的绿色电话图标。拒接来电：点击红色电话图标转语音信箱。
来电者在联系人列表中会显示姓名，否则显示电话号码。
<PIC>[Manual16_30]  # 手腕接打电话 设置手腕接打功能：在手机健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 , 设备图片 , 手腕通话。按照以下说明完成设置。
# 安卓手机 点击每项设置要求，按照屏幕上...
· 注意：如看到查看说明按钮，你可能使用的是旧版健身追踪器应用。点击查看说明，然后按照下方“iPhone”说明设置手腕通话。

# iPhone 1. 点击开始设置
# iPhone 1. 点击开始设置
2. 在手机上点击设置 > 蓝牙。手机扫描可用设备。
3. 看到健身追踪器控制/通话作为可用设备时，点击它。手机屏幕上会出现一组数字。
4. 手表上出现相同数字时，点击配对。
5. 返回手机上的健身追踪器应用。点击完成结束设置。 使用手腕模式接听电话： 1. 收到来电时，点击手表上的绿色电话图标。注意：手机必须在附近，且健身追踪器应用在后台运行。
2. 对着手表说话即可与对方通话。声音会从手表扬声器传出。
调节扬声器音量：点击扬声器减号图标或加号图标。向右滑动返回上一界面。
· 静音：点击麦克风图标。再次点击取消静音。
· 切换至键盘：点击三点图标 > 键盘。向右滑动返回上一界面。
· 将通话切换至手机：点击三点图标 > 手机。点击手表图标将通话切回手表。
3. 结束通话：点击红色电话图标 如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 # 回复消息（安卓手机） 直接在手表上回复短信和部分应用通知，可使用预设快捷回复或语音转文字回复。保持手机在附近，且健身追踪器应用在后台运行，即可从手表回复消息。
回复消息： 1. 打开你要回复的通知。
2. 选择回复方式： 点击麦克风图标使用语音转文字回复消息。如需更改麦克风识别的语言，点击语言。说完回复后点击发送，或点击重试重新输入。
· 点击文字图标从快捷回复列表中选择回复。
· 点击表情图标使用表情回复消息 如需更多信息（包括如何自定义快捷回复），请参阅相关帮助文章。
# 计时功能 闹钟会在你设定的时间震动提醒...
注意：通过语音助手设置的闹钟和计时器与闹钟应用和计时器应用中的设置相互独立。如需更多信息，请参阅第30页“语音助手”。
# 设置闹钟 通过闹钟应用设置一次性或重复...
设置闹钟时，开启智能唤醒，可让手表在你设定的闹钟时间前30分钟内寻找最佳唤醒时间。它会避免在深睡眠时唤醒你，让你醒来时更感清爽。如智能唤醒未找到最佳唤醒时间，闹钟会在设定时间提醒。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 闹钟响起时手表会震动。关闭闹钟：点击闹钟图标。贪睡9分钟：点击贪睡图标。
可无限次贪睡。闹钟响铃超过1分钟未操作，健身追踪器会自动进入贪睡模式。
<PIC>[Manual16_31]  # 使用计时器或秒表 在手表上使用秒表计时或设置倒计时。可同时运行秒表和倒计时。
如开启常亮显示，屏幕会持续显示秒表或倒计时，直至结束或退出应用。
使用秒表计时 1. 在手表上打开计时器应用
<PIC>[Manual16_32]  2. 在秒表部分，点击开始。
3. 点击播放图标启动秒表。
4. 点击暂停图标停止。
5. 点击重置图标重置秒表。
# 使用倒计时追踪耗时 1. 在手表上从时...
2. 点击计时器启动。 1. 如未显示所需时长，点击菜单图标 > 添加计时器。 2. 上下滑动设置时间。 3. 点击时间启动计时器。
3. 计时器运行时可退出卡片界面。返回计时器卡片查看进度。点击暂停图标暂停计时器，或点击叉号图标取消。计时结束时设备会闪烁并震动。
4. 点击对勾图标或按下按钮停止提醒。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 活动与健康 佩戴健身追踪器时，它会持续...
# 查看数据 从时钟界面左右滑动找到今日活...
<PIC>[Manual16_33]  重新排列数据：长按一行，然后上下拖动调整位置。向左滑动数据可隐藏。点击屏幕底部添加数据恢复隐藏项。
在健身追踪器应用中查看手表检测到的完整历史记录和其他信息。
# 追踪每日活动目标 健身追踪器追踪你所选...
# 选择目标 设置目标，开启你的健康健身之...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。 在健身追踪器上查看目标进度。如需更多信息，请参阅第43页“查看数据”。
# 追踪每小时活动 健身追踪器会记录你的久...
提醒你每小时至少走250步。每小时前10分钟，如你尚未完成250步，手表会震动并在屏幕上显示提醒。收到提醒后完成250步目标，你会再次震动并显示恭喜信息。
<PIC>[Manual16_34]  如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 追踪睡眠 佩戴健身追踪器睡觉，可自动追...
健身追踪器还会追踪你夜间的估算血氧变化，帮你发现潜在的呼吸紊乱；以及皮肤温度，查看与个人基准的差异；还有血氧饱和度（SpO2）水平，估算血液中的氧气含量。
查看睡眠数据：醒来后同步手表，查看健身追踪器应用；或在时钟界面左右滑动找到睡眠卡片。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 设置睡眠目标 初始睡眠目标为每晚8小时...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 了解长期睡眠行为 订阅高级版后，通过每...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 了解睡眠习惯 订阅健身追踪器高级版，查...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 追踪皮肤温度变化 健身追踪器每晚记录你...
查看夜间睡眠皮肤温度变化：打开手机上的健身追踪器应用。在今日页面，点击温度卡片。
<PIC>[Manual16_35]  昨晚比基准低-0.2°F 你会看到皮肤温度变化图表，以及你手动记录的任何核心温度读数。
<PIC>[Manual16_36]  注意：必须佩戴健身追踪器睡觉3晚才能看到个人皮肤温度基准。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。请注意：此功能并非在所有地区都可用。
# 追踪经期 在手表上添加经期健康卡片，查...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。

# 管理压力 通过正念功能追踪和管理压力
# 管理压力 通过正念功能追踪和管理压力
# 使用EDA扫描应用 健身追踪器上的ED...
<PIC>[Manual16_38]  1. 打开EDA扫描应用
<PIC>[Manual16_38]  2. 选择快速重置进行2分钟扫描，或引导式课程进行最长60分钟的扫描。
3. 如选择引导式课程，会出现通知提示打开健身追踪器应用。选择正念课程，点击播放音频。注意：高级版订阅用户可在健身追踪器应用中获取更多引导式冥想。
4. 将手放在屏幕上方。注意：手掌必须接触金属边框的全部四边。
5. 扫描期间保持静止。手放在健身追踪器上至少2分钟。
6. 如移开手，扫描会暂停。继续扫描：将手放回屏幕。结束课程：点击结束。
7. 扫描完成后健身追踪器震动。点击记录感受，或点击跳过。
8. 向下滑动查看扫描摘要，包括EDA反应次数、课程开始和结束时的心率，以及你记录的感受（如有）。
9. 查看课程更多详情：打开手机上的健身追踪器应用。 在今日页面，点击正念卡片 , 你的历程。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 练习引导式呼吸 健身追踪器上的放松应用...
1. 打开放松应用
2. 2分钟课程为首选。点击齿轮图标更改课程时长或关闭可选震动。 3. 点击播放图标或开始启动课程。按照屏幕上的说明操作。
<PIC>[Manual16_39]  4. 课程结束后，点击记录感受，或点击跳过此步骤。
5. 查看摘要，点击完成关闭应用。 练习结束后，摘要会显示你的配合度（跟随呼吸提示的紧密程度）、课程开始和结束时的心率，以及本周完成引导式呼吸的天数。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 查看压力管理评分 基于心率、运动和睡眠...
查看每日压力管理评分：佩戴手表睡觉，次日早上打开手机上的健身追踪器应用。在今日页面，点击压力管理卡片。
全天记录感受，更清楚了解身心对压力的反应。订阅健身追踪器高级版，查看评分细分详情。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 追踪身体反应 健身追踪器使用连续EDA...
添加感受： 1. 点击通知上的打开。
2. 点击最符合你指定时段情绪的选项，或点击跳过关闭通知。 查看过往身体反应： 1. 从时钟界面左右滑动直至找到身体反应卡片。屏幕顶部显示今日手表检测到的身体反应总时长。紫色片段代表身体反应的持续时间。
2. 点击记录感受，探索管理压力的方法。快速打开EDA扫描应用和放松应用、反思当前情绪、在运动应用中开始步行，或了解更多身体反应信息。
<PIC>[Manual16_40]  查看顶级情绪和身体反应的详情及每周摘要，请查看健身追踪器应用中的压力管理卡片。如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 高级健康指标 在健身追踪器应用中通过健...
指标包括： 血氧饱和度（SpO2）
皮肤温度变化
心率变异性
静息心率
呼吸频率 注意：此功能不用于诊断或治疗任何疾病，不应用于任何医疗目的。旨在提供有助你管理健康的信息。如对健康有任何疑虑，请咨询医疗保健专业人员。如认为遭遇医疗紧急情况，请拨打急救电话。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 运动与心脏健康 通过运动应用自动追踪运...
在健身追踪器应用中与家人朋友分享活动，查看整体健身水平与同龄人的对比等。
# 自动追踪运动 健身追踪器可自动识别并记...
在今日页面，点击运动卡片 选择开启步行、跑步或骑行检测，当手表识别到步行、跑步和骑行时自动启动运动应用。开启此设置：
1. 打开运动应用
<PIC>[Manual16_41]  
 2. 点击步行、跑步或骑行选项。
3. 向上滑动并开启步行检测、跑步检测或骑行检测。下次手表检测到该运动类型时，运动应用会自动打开。
注意：如关闭此设置，步行、跑步和骑行的基本数据仍会记录在健身追踪器应用中。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 通过运动应用追踪和分析运动 在健身追踪...
追踪运动： 1. 在健身追踪器上，打开运动应用并滑动找到运动类型。最近使用的运动显示在顶部。点击其他运动查看完整列表。你还可以让Alexa打开运动应用或开始追踪运动。
如需更多信息，请参阅第30页“与语音助手交互”。
2. 点击选择运动。如运动使用GPS，可等待信号连接，或开始运动，GPS会在信号可用时自动连接。注意：GPS连接可能需要几分钟。
3. 点击播放图标开始运动，或向上滑动选择运动目标或调整设置。有关设置的更多信息，请参阅对页“自定义运动设置”。
4. 点击或滑动大数值数据滚动查看实时数据。暂停运动：按下按钮或向上滑动点击暂停图标。再次按下按钮或点击继续图标恢复运动。
5. 运动结束后，向上滑动点击结束。显示运动摘要。
6. 点击继续恢复运动，点击新运动开始新运动，或点击完成关闭摘要界面。

# 注意事项：
# 注意事项：
· 如设置运动目标，手表会在达到目标一半和完成时提醒你。
· 如运动使用GPS，屏幕顶部显示“GPS连接中…”。屏幕显示“GPS已连接”且健身追踪器震动时，GPS连接成功。运动期间，GPS图标旋转表示手表正在搜索GPS信号。
静止的GPS图标表示GPS已连接。
红色GPS图标表示未找到GPS信号。
<PIC>[Manual16_42]  健身追踪器的动态GPS功能可在运动开始时自动设置GPS类型。为节省电量，健身追踪器会尝试连接手机上的GPS传感器。如手机不在附近或移动中，健身追踪器使用内置GPS。
自定义运动设置 在手表上自定义每种运动类型的设置。设置包括：
<PIC>[Manual16_43]  设置因运动类型而异。调整每种运动的设置： 1. 在健身追踪器上，打开运动应用
2. 点击要调整的运动。
3. 向上滑动浏览设置列表。
4. 点击设置项进行调整。
5. 完成后，向下滑动直至看到播放图标 查看运动摘要 运动结束后，健身追踪器显示数据摘要。
查看健身追踪器应用中的运动卡片，获取更多数据；如使用GPS，还可查看运动强度地图。
# 查看心率 健身追踪器使用心率储备（最大...
<PIC>[Manual16_44]  自定义心率区间 你可以不使用这些心率区间，而是在健身追踪器应用中创建自定义区间，针对特定心率范围。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 获取活动区域分钟数 在燃脂、心肺或峰值...
燃脂区间1分钟 = 1个活动区域分钟数 心肺或峰值区间1分钟 = 2个活动区域分钟数 运动中进入不同心率区间片刻后，手表会震动提示运动强度。震动次数代表所在区间：
1次震动 = 燃脂区间
2次震动 = 心肺区间
3次震动 = 峰值区间 初始每周目标为150个活动区域分钟数。达成目标时会收到通知。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 接收心率通知 当健身追踪器检测到你看似...
<PIC>[Manual16_45]  关闭此功能或调整阈值： 1. 在手机健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 >健身追踪器卡片。
2. 点击心率高低设置。
3. 开启或关闭高心率通知或低心率通知，或点击自定义调整阈值。 在健身追踪器应用中查看过往心率通知、记录可能的症状和原因或删除通知。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 查看每日准备状态评分 订阅健身追踪器高...
查看评分时，你还会看到影响评分的因素、当日个性化活动目标，以及推荐的运动或恢复课程。
查看每日准备状态评分：在手表上添加准备状态卡片。佩戴手表一整天（至少14小时），包括夜间睡觉后，在手表时钟界面左右滑动找到准备状态卡片上的评分。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 查看心肺健康评分 在健身追踪器应用中查...
在健身追踪器应用中，点击心率卡片，在心率图表上向左滑动查看详细心肺健康数据。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 分享活动 运动结束后，打开健身追踪器应...
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 非接触式支付 健身追踪器内置NFC芯片...
# 使用信用卡和借记卡 在健身追踪器应用中...
我们不断在合作伙伴列表中新增合作地点和发卡行。查看你的支付卡是否适用于健身追踪器设备，请参阅： 有关从健身追踪器支付过渡到其他支付的更多信息，请参阅相关帮助文章。
# 设置非接触式支付 使用非接触式支付，需...
1. 在健身追踪器应用的今日页面，点击左上角图标 > 健身追踪器卡片。
2. 点击支付卡片。
3. 按照屏幕上的说明添加支付卡。部分情况下，银行可能需要额外验证。首次添加卡时，可能会提示你为手表设置4位PIN码。注意：手机也必须开启密码保护。
4. 添加卡后，按照屏幕上的说明开启手机通知（如尚未开启），完成设置。
# 进行消费 使用健身追踪器设备在任何支持...
<PIC>[Manual16_46]  澳大利亚以外的所有用户： 1. 打开手表上的钱包或健身追踪器支付应用。注意：可通过双击手表上的按钮快速访问支付应用。
2. 如提示，输入4位手表PIN码。屏幕显示默认卡。
<PIC>[Manual16_47]  3. 使用默认卡支付：将手腕靠近支付终端。使用其他卡支付：滑动找到要使用的卡，然后将手腕靠近支付终端。 澳大利亚用户： 1. 如持有澳大利亚银行的信用卡或借记卡，将手表靠近支付终端支付。如卡来自澳大利亚以外的银行，或希望使用非默认卡支付，请完成上述部分步骤1-3。
2. 如提示，输入4位手表PIN码。
3. 如消费金额超过100澳元，请按照支付终端上的说明操作。提示输入PIN码时，输入卡片的PIN码（非手表PIN码）。 支付成功时，手表震动并在屏幕上显示确认信息。
如支付终端未识别健身追踪器设备，请确保表盘靠近读取器，并告知收银员你使用非接触式支付。
为增加安全性，使用非接触式支付时必须将健身追踪器戴在手腕上。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。

# 故障排除 如健身追踪器运行异常，请参阅以
# 故障排除 如健身追踪器运行异常，请参阅...
# 心率信号丢失 健身追踪器在运动和全天持...
<PIC>[Manual16_48]  如手表未检测到心率信号，请确保佩戴正确：可在手腕上上下移动手表，或收紧/松开表带。健身追踪器应与皮肤接触。保持手臂静止伸直片刻后，应能再次看到心率。
如需更多信息，请参阅相关帮助文章。
# GPS信号丢失 环境因素（包括高楼、茂...
<PIC>[Manual16_49]  为获得最佳效果，开始运动前等待健身追踪器找到信号。
如运动期间健身追踪器丢失GPS信号，GPS图标会显示红色。手表会尝试重新连接。
<PIC>[Manual16_50]  如需更多信息，请参阅相关帮助文章。

# 其他问题 如遇到以下任何问题，请重启手表
# 其他问题 如遇到以下任何问题，请重启手...
· 无法同步
· 无法响应轻点、滑动或按钮操作
· 无法追踪步数或其他数据
· 无法显示通知 操作说明请参阅第66页“重启Sense 2”。
# 表带尺寸 表带尺寸如下所示。注意：单独...
<PIC>[Manual16_51]  环境条件
<PIC>[Manual16_52]