# 重要安全说明
重要安全说明 本章节包含安全说明，有助于避免人身伤害或财产损失。 不遵守这些说明将导致所有保修失效。 # 一般安全・切勿将产品放置在铺有地毯的地面上；否则，产品下方空气流通不足会导致电器部件过热，从而引发故障。・若电源线 / 插头损坏，禁止使用产品！请联系授权售后服务中心。・将产品连接到带接地的插座，并由符合技术参数规格的保险丝保护。务必由合格电工完成接地安装。若未按当地法规接地使用，制造商不承担任何由此造成的损坏责任。・进水管和排水管必须牢固连接且完好无损。・不使用时请拔掉产品电源插头。・切勿向产品泼水或淋水清洗！有触电危险！・切勿湿手触碰插头！拔插头时请握住插头，切勿拉扯电源线。・安装、维护、清洁和维修时必须拔掉产品电源插头。・安装和维修必须由授权售后服务中心进行。因非授权人员操作造成的损坏，制造商不承担责任。・切勿在产品内使用化学溶剂，有爆炸危险。・当完全拉出上下层碗篮时，机门将承受碗篮的全部重量。请勿在机门上放置其他重物，否则产品可能倾倒。・除取放餐具外，请勿保持机门打开状态。・运行中除非必要，请勿打开机门。如需打开，小心高温蒸汽涌出。 # 预期用途・本产品仅设计用于家庭使用。・仅可用于清洗家用餐具。・必须使用

# 洗碗机
洗碗机专用洗涤剂、亮碟剂及添加剂。・制造商对因不当使用或运输造成的后果不承担责任。・产品使用寿命为 10 年。在此期间，可提供原装配件以保证设备正常运行。 
・身体、感官或精神有障碍，或缺乏相关知识和经验的人员（包括儿童），除非有负责其安全的人员监督或指导使用，否则不得使用本产品。 # 儿童安全・电器对儿童具有危险性。使用时请让儿童远离产品，切勿让他们摆弄产品。・离开产品所在房间时，请务必关闭机门。・请将所有洗涤剂和添加剂存放在儿童接触不到的安全地方。 # 安装 请联系最近的授权售后服务中心进行产品安装。 致电售后服务中心前，请确保电源、自来水供应和排水系统符合要求。如不符合，请联系合格技术人员和水管工进行必要的改造。 安装位置的准备以及电气、自来水和排水安装由用户负责。安装和电气连接必须由授权售后服务中心进行。因非授权人员操作造成的损坏，制造商不承担责任。 安装前请目视检查产品是否有损坏。如有损坏，请勿安装。 损坏的产品会带来安全隐患。 安装或清洁后推入产品时，确保进水管和排水管不被弯折、挤压或压扁。 放置产品时，注意不要损坏地面、墙壁、管道等。移动产品时请勿抓住机门或面板。 # 合适的安装位置 地面平整且有足够承重能力！产品必须安装在平整表面，以确保机门能顺畅、牢固关闭。 请勿将产品安装在温度可能低于 0℃的地方。 产品与其他家具边缘至少保持 1 厘米距离。 请将产品放置在坚硬的地面上， 请勿放置在长毛地毯或类似表面上。 请勿将产品放置在电源线上。 请选择便于快速、舒适取放餐具的位置。 请将产品安装在靠近水龙头和排水孔的地方。 选择安装位置时请考虑连接后不再移动。 # 供水连接 我们建议在家庭 / 公寓进水口安装过滤器，以保护机器免受市政供水系统或自备水系统中的杂质（沙、污垢、铁锈等）损坏，并防止洗涤结束后出现发黄或污垢堆积等问题。 产品需放置在坚固平整的地面上！ # 进水管有两种类型： 冷水进水管（最高 25℃） 热水进水管（最高 60℃） 请确认您的型号适用哪一种。 如果计划将机器连接到自然能源或中央热水系统，请先查看进水管上标注的温度值，确保适用。如不适用，请联系授权售后服务中心更换。 新品请勿使用旧的或用过的进水管，请使用产品随附的全新进水管。 将进水管直接连接到水龙头。 水龙头水压最低 0.3 巴，最高 10 巴。 若水压超过 10 巴，需安装减压阀。 使用螺纹接头将进水管连接到外螺纹水龙头。必要时可使用滤芯过滤管道沉积物。 <PIC>[Dish_washer_08] 连接完成后完全打开水龙头检查是否漏水。 为安全起见，洗涤程序结束后请完全关闭进水水龙头。 # 排水连接 排水管可直接连接到排水孔或水槽排水口。 连接点距地面高度最小 50 厘米，最大 100 厘米。 <PIC>[Manual06_0] 排水管长度超过 4 米会导致洗涤不干净。 将排水管平直连接到排水管，不得弯折。 牢固固定排水管，防止工作时脱落。 排水管必须连接到污水系统，不得连接到地表水。 # 支脚调节 若机门无法正常关闭，或轻推产品时晃动，则需要调节产品支脚。 请按照随产品提供的安装手册图示调节支脚。 # 防漏水保护系统（视型号而定） 保护防漏水系统免受进水管漏水影响。 防止水接触系统阀盒，否则电器组件会损坏。 若防漏水系统损坏，请拔掉产品电源并联系授权售后服务中心。 由于软管组件包含电气连接和组件，切勿用延长管缩短或加长软管。 <PIC>[Manual06_1] # 电气连接 将产品连接到带接地的插座，并由符合技术参数规格的保险丝保护。若未按当地法规接地使用，制造商不承担任何由此造成的损坏责任。 连接必须符合国家法规。 安装后电源插头应便于触及。 洗涤程序结束后拔掉产品电源。 电压和允许的保险丝或断路器保护值在技术参数章节注明。 若家中保险丝或断路器电流小于 16 安培，请由合格电工安装 16 安培保险丝。 额定电压必须与市电电压一致。 请勿通过延长线或多孔插排连接。 损坏的电源线必须由授权售后服务中心更换。 产品出现故障时，未经授权售后服务中心维修，禁止使用！有触电危险！ # 首次使用 开始使用产品前，请确保已按照重要安全说明和安装章节的要求完成所有准备工作。 首次使用前，请空载运行最短程序并加入洗涤剂。 首次使用时，添加专用盐前先向盐箱注入 1 升水。 由于生产过程中的质量检测，产品内可能残留少量水，这对产品无害。 # 包装材料处理 包装材料对儿童具有危险性。请将包装材料存放在儿童接触不到的安全地方。 产品包装材料由可回收材料制成。请按照回收垃圾规定正确分类处理，请勿与普通生活垃圾一起丢弃。 # 产品运输 如需搬运产品，请直立放置并从后部握持。向前倾斜可能导致内部电子部件受潮损坏。 1. 运输前拔掉产品电源。 2. 断开排水和供水连接。 3. 完全排干产品内残留的水。 # 旧产品处理 请以环保方式处理旧产品。 产品部分部件由可回收材料制成。 材料上带有回收标志及材质信息（PE、PS、POM 等）。 这些材料不应作为普通生活垃圾丢弃。 请咨询当地经销商或固体废物收集中心了解处理方法。 为儿童安全，处理前请剪断电源线，并破坏机门锁扣使其无法使用。 # 预洗 
# 节能提示 以下信息有助于您以环保、节能...
3. 轻轻按下关闭洗涤剂盒盖，听到咔嗒声表示已关紧。 在带预洗的高温程序中使用块状洗涤剂时，请确保洗涤剂盒盖紧闭。 无预洗的短程序建议使用粉末洗涤剂，因为块状洗涤剂的溶解度随温度和时间变化。 过量使用粉末洗涤剂会导致洗涤剂无法完全溶解，并在玻璃器皿上留下划痕。 # 洗涤块 洗涤块除洗涤效果外，还具有软水和 / 或亮碟效果。部分类型还含有玻璃和不锈钢保护剂等专用洗涤化学成分。 洗涤块仅在特定使用条件下效果理想。 洗碗机的最佳洗涤效果需单独使用洗涤剂、亮碟剂和软水盐。 洗涤块包装上的使用说明中会注明在洗碗机中的合适放置位置（洗涤剂盒、碗篮等）。 <PIC>[Manual06_2] 市场上常见的洗涤块类型： 2 合 1：含洗涤剂、亮碟剂或软水盐 3 合 1：含洗涤剂、亮碟剂和软水盐 4 合 1：除洗涤剂、亮碟剂和软水盐外，还含玻璃保护剂 5 合 1：除洗涤剂、亮碟剂和软水盐外，还含玻璃和不锈钢保护剂 使用洗涤块时，请遵守洗涤剂生产商的包装说明。 # 从洗涤块切换为粉末洗涤剂时： 1. 确保盐箱和亮碟剂盒已满。2. 将水硬度调至最高并空载运行一次。3. 空载洗涤周期结束后，查阅用户手册，重新调节水硬度以适配供水。4. 进行合适的亮碟剂设置。 根据型号，若之前关闭了盐量指示灯和 / 或亮碟剂指示灯，需重新开启。 # 亮碟剂 洗碗机使用的亮碟剂是一种特殊配方，用于提高烘干效率，防止洗涤后的餐具上留下水渍或水垢。因此，务必确保亮碟剂盒中有亮碟剂，且仅使用洗碗机专用亮碟剂。 查看亮碟剂指示灯，判断是否需要添加亮碟剂（3）。指示灯常亮表示亮碟剂盒内充足，若指示灯熄灭则需添加。 1. 按下卡扣打开亮碟剂盒盖（B）。 <PIC>[Manual06_3] 2. 向盒内加注至 MAX 刻度线。3. 轻轻按下关闭盒盖。 擦净溢出的亮碟剂。 意外溢出的亮碟剂会产生泡沫，最终降低洗涤效果。 4. 将亮碟剂剂量调节旋钮手动调至 1-6 之间的位置（4）。 若洗涤后餐具上有污渍，需调高剂量；若手擦后有蓝色痕迹，则调低剂量。出厂默认设置为 4。 <PIC>[Dish_washer_07] # 不适合在洗碗机中清洗的物品・切勿在洗碗机中清洗沾有烟灰、蜡烛残渣、抛光剂、染料、化学品等的餐具。・请勿清洗铁制器具，以免生锈或在其他物品上留下污渍。・请勿清洗带有木质或骨质手柄、黏合部件、不耐热部件的银质餐具、刀具，以及铜和镀锡容器。 瓷器的装饰花纹以及铝制和银质器具在洗碗机中清洗后可能会褪色或失去光泽，就像手洗一样。 某些精致玻璃和水晶可能会逐渐失去光泽。强烈建议您在购买餐具时确认是否适合洗碗机清洗。 # 餐具放入洗碗机 只有有序放置餐具，才能在能耗、洗涤和烘干效果方面实现洗碗机的最佳使用。 
・放入洗碗机前擦去餐具上的大块食物残渣（骨头、种子等）。・尽可能将细长窄小的物品放在碗篮中间区域。・洗碗机内有两个独立碗篮。 将较脏、较大的物品放在下层碗篮，较小、精致、较轻的物品放在上层碗篮。・将碗、杯、锅等中空器具倒扣在洗碗机中，避免深处积水。 A 为防止受伤，餐叉、面包刀等尖锐刀具请务必尖头朝下或水平放置在碗篮中。・先取出下层碗篮的餐具，再取出上层碗篮的餐具。 # 洗碗机装载建议 
<PIC>[Dish_washer_01] 
<PIC>[Dish_washer_02] #餐具错误装载方式 
<PIC>[Dish_washer_03] 
# 餐具篮（视型号而定） 餐具篮设计用于更...
# 空载上层篮高度调节 #（视型号而定） ...
3. 确保碗篮高度调节机构两侧处于同一水平（高或低）。 # 降低碗篮： 1. 按下碗篮调节机构上的卡扣降低碗篮（B）。2. 另一侧重复相同操作。 3. 确保碗篮高度调节机构两侧处于同一水平（高或低）。 
<PIC>[Manual06_4] #

# 程序选择与机器操作
程序选择与操作 1. 开机 / 关机键 2. 启动 / 暂停 / 取消键 3. 显示屏 4. 程序选择键 5. 半载 / 洗涤块键 6. 预约启动键 7. 把手 <PIC>[Manual06_5] 8. 程序指示灯 9. 盐量指示灯 10. 亮碟剂指示灯 11. 剩余时间 / 预约时间指示灯 12. 启动指示灯 13. 预约启动指示灯 14. 半载 / 洗涤块指示灯 15. 程序进程指示灯 a 洗涤阶段指示灯 b 烘干阶段指示灯 c 程序结束指示灯 <PIC>[Manual06_6] 
# 按键及说明 开机 / 关机键（1） 按...
 若要同时使用半载和洗涤块功能，按下开机 / 关机键开机，然后按下半载 / 洗涤块键直至半载和洗涤块指示灯同时亮起。 若上次程序中使用过半载或洗涤块功能，下次选择洗涤程序时半载或洗涤块功能将保持有效。 若新选程序中不想使用这些功能，按下半载 / 洗涤块键直至相应功能指示灯熄灭。 # 预约启动键（6） 您可通过预约功能将所选程序的启动时间最多延迟 9 小时，以 1 小时为增量。 # 程序选择 按下开机 / 关机键（1）开机后可选择所需程序。 按下程序选择键（4）切换至所需程序。 您可从屏幕上的程序指示灯（8）查看当前程序。 每按一次程序选择键，程序号加 1（预设程序数量视型号而定）。 按下启动 / 暂停 / 取消键（2），所选洗涤程序开始运行，符号（12）亮起。 时间指示灯（11）开始显示程序结束的预计剩余时间。 总时间可能与初始显示不同，因为程序运行中会根据机器安装环境温度、供水温度、软水系统自动清洁（再生）和餐具量变化。 # 程序附加功能 借助附加功能键，您可将所选程序与半载（5）和预约启动（6）功能一起运行。 添加功能到程序： 1. 按下程序选择键（4）选择程序。2. 按下要开启的功能键，查看显示屏上相应功能指示灯。 3. 按下启动 / 暂停 / 取消键（2）启动程序。 # 程序进程查看 运行当前程序时，您可通过程序进程指示灯（15）查看阶段 a 洗涤阶段指示灯（15 a） b 烘干阶段指示灯（15 b） c 程序结束指示灯（15 c） 所选程序运行时，显示屏分别显示洗涤（15 a）和烘干（15 b）阶段。 程序结束时仅程序结束指示灯（15 c）亮起，剩余时间指示灯（3）显示 0:00。 # 取消程序 按住启动 / 暂停 / 取消键（2）三秒取消正在运行的程序。 当显示屏上▶符号（12）开始闪烁时松开按键。 机器将执行取消所需的操作数分钟。 剩余时间指示灯（11）显示 0:00。 取消程序后可选择并运行新程序。 根据取消时上一程序所处阶段，机器和 / 或正在洗涤的餐具上可能残留洗涤剂或亮碟剂。 # 更改程序 若要更改正在运行的程序，首先按下启动 / 暂停 / 取消键（2）将机器切换至暂停模式。 其次，按下程序选择键（4）切换至所需程序。 第三，再次按下启动 / 暂停 / 取消键（2）启动新程序。 新选择将从上一程序的阶段继续运行（例如，上一程序处于漂洗阶段，新程序也将从漂洗阶段开始）。 若要从头运行新选程序，需先执行取消程序操作，再选择新程序。 # 预约启动设置 您可将所选程序的启动时间最多延迟 9 小时。 程序启动后无法设置预约。 设置预约时间前必须未启动所选程序。 按下预约启动键（6），预约启动指示灯沙漏（13）开始闪烁。 按下预约启动键（6）可设置所需时间。 设置时间后按下启动 / 暂停 / 取消键（2）。 预约倒计时期间，显示屏上预约启动指示灯沙漏（13）和启动图标（12）常亮，预约时间指示灯（11）显示剩余时间。 倒计时结束后程序自动启动。 若使用分时电价，可使用预约启动功能。 若预约启动功能开启时想更改程序或功能，按下启动 / 暂停 / 取消键（2）暂停机器，倒计时停止，预约启动指示灯开始闪烁。 按照程序选择和平均消耗值表中的说明选择新程序和 / 或添加功能。 按下启动 / 暂停 / 取消键（2）恢复预约倒计时。 若要取消正在进行的预约倒计时，按住启动 / 暂停 / 取消键（2）三秒，当显示屏上符号（12）开始闪烁时松开按键。 机器将执行取消所需的操作数分钟。 剩余时间指示灯（11）显示 0:00。 取消预约倒计时后可选择并运行新程序。 若预约倒计时期间想选择新的预约时间，按下启动 / 暂停 / 取消键（2）暂停机器。 按下预约启动键（6）设置所需时间。 再次按下启动 / 暂停 / 取消键（2）启动新时间倒计时。 # 盐量指示灯 请查看显示屏上的盐量指示灯（9），确认机器内是否有足够的软化盐。 盐量警告灯亮起时需要重新加注粉末。 # 警告： 若水硬度设置为（r1），即使盐箱为空，盐量指示灯也不会亮起。（软水系统章节说明水硬度调节方法。） # 亮碟剂指示灯 查看屏幕上的亮碟剂警告指示灯（10），确认机器内是否有足够的亮碟剂。 亮碟剂指示灯亮起时必须重新加注亮碟剂。 # 警告： 若亮碟剂指示灯设置为（关闭），即使亮碟剂盒为空，指示灯也不会亮起。 # 亮碟剂指示灯设置・机器关机时，按住半载 1/2 键（5），然后按下开机 / 关机键（1）开机。・保持按住半载 / 洗涤块键（5），松开开机 / 关机键（1）。・继续按住半载 / 洗涤块键（5）三秒以上。・亮碟剂指示灯（10）亮起，显示屏以开启或关闭格式显示机器存储的亮碟剂指示灯状态。・您可使用启动 / 暂停 / 取消键（2）将指示灯状态在开启和关闭之间切换。 状态为开启时按下开机 / 关机键（1）关机，使用中亮碟剂不足时指示灯会亮起。 状态为关闭时按下开机 / 关机键（1）关机，亮碟剂指示灯永远不会亮起。 # 机器启动・将电源插头插入墙上插座。・打开水龙头。・打开机门。 
・放置餐具。・检查上下喷淋臂是否能自由转动。・向洗涤剂盒中加入足量洗涤剂并关闭盖子。・按下开机 / 关机键。・检查盐量和亮碟剂警告指示灯（9、10）是否亮起，必要时添加盐和 / 或亮碟剂。・借助程序数据及平均消耗值表确定洗涤程序。・按下程序选择键（4）选择确定的洗涤程序。・剩余时间指示灯（11）显示程序时间。・必要时可通过附加功能键（5、6）更改洗涤程序设置。・按下启动 / 暂停 / 取消键（2）启动程序。 # 警告： 运行时注意不要打开机门。 如需打开，按下启动 / 暂停 / 取消键（2）停止机器，然后打开机门。打开时可能有蒸汽涌出，请注意。关闭机门并再次按下启动 / 暂停 / 取消键（2），程序继续运行。 
・程序结束指示灯（15 c）亮起。・按下开机 / 关机键（1）关机。・关闭水龙头。・从墙上插座拔掉电源插头。・洗涤后的餐具静置约 15 分钟冷却，此期间将机门微开可提高烘干效果，餐具干得更快。 
<PIC>[Manual06_7] 
 表中消耗值为标准条件下测定，实际使用中可能存在差异。 \* 测试机构参考程序 按照 EN 50242 进行的测试必须在软水盐箱加满、亮碟剂盒加满并使用测试程序的条件下进行。 *** 关机模式和待机模式下的功耗按照 EN 62301 测量。 #

# 维护与清洁
维护与清洁 定期清洁可延长产品使用寿命，减少常见故障。 进行任何清洁操作前，请拔掉产品电源并关闭水龙头。 请勿使用研磨性物质清洁。 过滤器和喷淋臂至少每周清洁一次。 # 产品外表面清洁 用温和清洁剂和软布轻轻清洁产品外表面和门封条。 控制面板仅用软布擦拭。 # 机器内部清洁 根据脏污程度，空载运行预洗程序（不加洗涤剂）或长程序（加洗涤剂）清洁机器内部和内胆。 若机器内积水，按照取消程序章节的操作排水。 若无法排水，清洁机器底部堆积的残渣，疏通水路。 # 过滤器清洁 为保证机器高效运行，至少每周清洁一次过滤器。 检查过滤器上是否有食物残渣。 若有残渣，取出并在流水下彻底清洁。 1. 逆时针旋转微过滤器（3）和粗过滤器（2）组件，从底座（A）中拉出。 <PIC>[Manual06_8] <PIC>[Manual06_9] 2. 拉出金属 / 塑料过滤器（1）（B）。 <PIC>[Manual06_10] 3. 向内按压粗过滤器上的两个卡爪，将粗过滤器与组件分离（C）。 <PIC>[Manual06_11] 4. 用刷子在自来水下清洁所有三个过滤器。 5. 装回金属 / 塑料过滤器。 6. 将粗过滤器装入微过滤器，确保安装到位。 顺时针旋转粗过滤器直至听到咔嗒声。 请勿无过滤器使用洗碗机。 过滤器安装不当会降低洗涤效率。 # 进水管滤网清洁 安装在进水管上的滤网可防止市政供水或自备水系统中的杂质（沙、污垢、铁锈等）损坏机器。 定期检查滤网和水管，必要时清洁。 1. 关闭水龙头并拆下水管。2. 取出滤网后在自来水下清洁。3. 将清洁后的滤网装回水管原位。 4. 将水管装回水龙头。 <PIC>[Manual06_12] 
# 喷淋臂清洁 为保证机器高效运行，至少每...

# 故障排除
故障排除 
# 机器不启动。・电源线未插。>>> 检查...
・餐具未有序放置。>>> 放置餐具时避免积水。・亮碟剂不足。>>> 检查亮碟剂指示灯，必要时添加。若机器内亮碟剂充足，调高亮碟剂设置。・程序结束后立即取出餐具。>>> 洗涤过程结束后请勿立即取出餐具。微开机门，等待内部蒸汽排出一段时间。待餐具冷却至可触摸后再取出，先从下层碗篮开始，避免上层碗篮餐具上的残留水滴落到下层餐具上。・所选程序不合适。>>> 短程序漂洗温度低，烘干效果差。选择更长时间的程序以获得更高烘干效果。・厨具表面质量变差。>>> 表面变差的厨具无法获得理想洗涤效果，也不卫生，且水不易在变差的表面流动。不建议在洗碗机中清洗此类厨具。 C 特氟龙厨具出现烘干问题属正常现象，与特氟龙材质有关。由于特氟龙与水的表面张力不同，水滴会残留在特氟龙表面。 # 餐具上残留茶、咖啡或口红渍・所选程序不合适。>>> 选择温度更高、时间更长的程序。・厨具表面质量变差。>>> 污渍渗入变差的表面后，洗碗机可能无法洗净。表面变差的厨具无法获得理想洗涤效果，也不卫生。不建议在洗碗机中清洗此类厨具。・洗涤剂存放条件不当。>>> 若使用粉末洗涤剂，请勿将洗涤剂包装存放在潮湿处，尽可能密封存放。为方便存放，建议使用洗涤块。 
・亮碟剂不足。>>> 检查亮碟剂指示灯，必要时添加。若机器内亮碟剂充足，调高亮碟剂设置。・水硬度设置过低或盐量不足 >>> 正确测定供水硬度，检查水硬度设置。・盐泄漏。>>> 添加盐时注意不要洒在盐孔周围，加盐后确保盐箱盖拧紧。运行预洗程序清除机器内洒落的盐。盖子下残留的盐粒在预洗时溶解可能导致盖子松动，程序结束后再次检查盖子。 # 机器内有异味 C 新机器有特殊气味，使用几次后会消失。・过滤器堵塞。>>> 检查过滤系统是否清洁。按照清洁与保养章节图示定期清洁过滤系统。・脏餐具在洗碗机中放置 2-3 天。>>> 若放入餐具后不立即启动机器，清除残渣并每 2 天空载运行预洗程序。这种情况下请勿完全关闭机门，避免产生异味。也可使用市售除味剂或机器清洁剂。 
・盐泄漏。>>> 盐会导致金属表面变质氧化。加盐时注意不要洒在盐孔周围，加盐后确保盐箱盖拧紧。运行预洗程序清除机器内洒落的盐。盖子下残留的盐粒在预洗时溶解可能导致盖子松动，程序结束后再次检查盖子。・沾有含盐食物残渣的餐具长时间放置。>>> 沾有此类食物的银质餐具放置在机器内时，必须通过预洗去除污垢或立即清洗。・电气安装未接地。>>> 检查机器是否连接到有效接地线，否则产品产生的静电会在金属物品表面产生电弧、形成气孔、破坏表面保护层并导致变色。・使用漂白剂等强效清洁剂。>>> 金属表面保护层接触漂白剂等清洁剂会逐渐损坏失效。请勿用漂白剂清洗餐具。・刀具等金属物品用于非预期用途。>>> 刀具边缘保护层用于开罐等非预期用途时会损坏。请勿将金属厨具用于非预期用途。・银质餐具为劣质不锈钢。>>> 此类物品不可避免会生锈，不应在洗碗机中清洗。・已生锈的厨具在洗碗机中清洗。>>> 生锈物品的锈迹会转移到其他不锈钢表面并导致生锈。此类物品不应在洗碗机中清洗。 
# 洗涤剂盒内残留洗涤剂・添加洗涤剂时洗涤...
・亮碟剂使用过量。>>> 降低亮碟剂设置。添加亮碟剂时清洁溢出部分。・软水导致玻璃腐蚀。>>> 正确测定供水硬度，检查水硬度设置。若供水较软（<5dH），请勿使用盐。选择更高温度洗涤的程序（如 60–65℃）。也可使用市售玻璃保护洗涤剂。 # 机器内产生泡沫・餐具用手洗洗涤剂手洗后未漂洗就放入机器。>>> 手洗洗涤剂不含消泡成分。放入机器前无需手洗餐具，只需用自来水、纸巾或叉子去除大块污垢即可。・添加亮碟剂时洒入机器。>>> 加注亮碟剂时注意不要洒入机器，用纸巾 / 毛巾清洁溢出的亮碟剂。・亮碟剂盒盖未关。>>> 添加亮碟剂后确保亮碟剂盒盖关闭。 # 餐具破损・餐具未有序放置。>>> 按照用户手册说明装载餐具。・碗篮超载。>>> 请勿超载装载。 # 程序结束后洗碗机内积水・过滤器堵塞。>>> 检查过滤系统是否清洁。按照清洁与保养章节图示定期清洁过滤系统。・排水管堵塞 / 阻塞。>>> 检查排水管。必要时拆下排水管，清除堵塞物并按照用户手册图示装回。 C 若按照本章节说明仍无法解决问题，请联系经销商或授权售后服务中心。切勿自行修理无法正常工作的产品。
<PIC>[Manual06_13] <PIC>[Manual06_14] <PIC>[Manual06_15] <PIC>[Manual06_16] <PIC>[Manual06_17] <PIC>[Manual06_18] <PIC>[Manual06_19] <PIC>[Manual06_20] <PIC>[Manual06_21] <PIC>[Manual06_22] <PIC>[Manual06_23] <PIC>[Manual06_24]